問一下 看上禮拜有講到那個
要把OGC的那個資料備份
結果抗日已經達成
除了做人的作為
還在討論
算是有滿明確的方向吧
還是要把它備份在回去裡面
對 本來就切兩塊
以前都會上半部下半部
不是擺上半部就擺下半部
現在就是兩邊都要擺一邊
可是他現在怎樣
在市場上又發現
有人擺的很快
行起來還是這樣
那備份不會有一樣的貢獻
不會有一樣的貢獻
可是他備份的區域
他備份有一邊
我原覺得他們的軟體
因為我的意思是說
跟他換一個地方寫
有什麼差別
就是
有 換一個地方寫
後來M.O.的幾種都是寫在
在BootCop區
對 但是他們覺得
市場這個賣出去的還不夠久
有問他們M.O.有沒有發現問題
他們覺得M.O.賣出去的不夠久
他們讓我們覺得
知道會不會有問題
那就想要搞一個備份的
可是他具體的
你可以再跟我說兩次嗎
具體喔
也不用計較
他現在原理是想要
其實就是把有問題的時候
挪到另外一塊去
假設現在是新的
然後好回憶喔
這是
這是user
然後OGC之類的
一定是擺在最後面
YGPC版
應該是這樣子
所以出貨的時候是這樣燒
再可以燒在新的Code
然後這也是空的
希望在生產的時候
一樣這邊寫完之後再寫
再搬一份過來
YGPC版也好
表示說
後續調完之後
他要把這兩個東西
要把這個東西
這個東西OGC做的
這個GCB是我們常會寫的
這就是我們要這樣做的
要把這兩個東西都
下到另外一個卡面去
把它寫過去
那OGC不會另外下
OGC就是調完之後
Scale會知道調完了
還再把它搬過來
然後他們要有一個
就是check他的ChickSum
假設這個ChickSum不對
要是它壞掉了
然後就要從這裡把它搬過來
因為你拿ChickSum這次買到
好像目前沒有要找
ChickSum就沒有
有想要自己開機的時候就撿上去
可能你不建議要怎麼做
以後有客訴壞掉的時候
他就叫使用者怎麼去
把共產品指令打開來
下一個指令之類的
然後再複寫回去
然後回家寫
通常Factory Menu
要多加一個選項
以前講說
燒後燒壞
像你這邊
出廠之後在這裡運作
然後使用者
燒後新的燈火他會調到這一段
對啊
他就不怕你這邊
對
他們以前寫壞都是寫這裡
所以現在搬成
再搬回去之後
我是覺得應該不太會
發生問題
他們沒有把我
留這個備份
留這個機制下來
我是說備份不會被弄壞
備份不會被弄壞嗎
不知道
這基本上
邏輯就很怪
因為你之前寫這份
因為
有可能
因為他發生的事情
跟之前一樣被
再次弄壞了
應該是要解讀再次弄壞的問題
你曉得
對啊
因為你寫在這裡
這邊壞免有問題
這邊不會壞就好
這邊壞了
不過兩個同時
壞的機率沒有那麼大
對啊,我其實覺得寫在上面
沒有道理
你寫下面的時候還把上面抹掉
我是這麼覺得
誰知道
他就會把它
解決根本的東西
解決這件大被害的
夠
好,起來
來